Olá! Sejá bem vindo!

Meu nome é Thalita Guedes, tenho 31 anos e sou formada em química
Sempre amei estar na cozinha e fazer as sobremesas dos churrascos em família... hehe porém somente neste momento tive oportunidade de aprofundar na confeitaria
Comecei fazendo ovos de chocolate para presentear a família e os amigos na Páscoa com a ajuda de meu namorido. Esses foram momentos tão agradáveis que ficamos a pensar na possibilidade de tranformar esse hobby em uma fonte de renda...
Assim, aqui estamos! =D

Estive engajada na área de dados e desenvolvimento WebAPP, por isso pude aproveitar minhas habilidades a criação de minha própria página!
Pensamos neste site para que possam acompanhar meu trajeto por meio do blog e as novidades dos quitutes =P

O chocolate é amor em forma de doce ♥
