Olá! Sejá bem vindo!

Meu nome é Thalita Guedes, tenho 31 anos e sou formada em química
Sempre amei estar na cozinha e fazer as sobremesas dos churrascos em família... hehe 
porém somente neste momento tive oportunidade de aprofundar na confeitaria
Comecei fazendo ovos de chocolate para presentear a família e os amigos na Páscoa com a ajuda de meu namorido .-.
E esses foram momentos tão agradáveis que ficamos a pensar na possibilidade de tranformar esse hobby em uma fonte de renda...
Assim, aqui estamos! =D 

As trufas, ovos, bolos e todos os tipos de doces são formas de demonstração de carinho e amor!
