Olá! Sejá bem vindo!
Meu nome é Thalita Guedes, tenho 31 anos e sou formada em química
Sempre amei estar na cozinha e fazer as sobremesas dos churrascos em família hehe 
porém somente neste momento tive oportunidade de me inserir mais aprofundamente na confeitaria
Comecei fazendo ovos de chocolate para presentear a família e amigos na Páscoa com a ajuda de meu namorido .-.
Foram momentos agradáveis e ficamos a pensar na possibilidade de tranformar esse hobby em fonte de renda
Com isso, aqui estamos! =D 
É muito prazeroso transmitir e trazer a felicidade por meio do chocolate 
Trufas, ovos, bolos e outros tipos de doces são formas de demonstrar nosso carinho e afeição pelo outro!
