Olá Caros Chocólatras! =D
Preparem-se para uma história deliciosa que irá aquecer seus corações ♥
Vamos mergulhar na trajetória familiar que tranformou a experiência de saborear o chocolate =P
Explorar o talento de cada membro na criação de nossas trufas irresistíveis recheadas com muito amor! 

Desde criança tenho lembrança de que cada mordida de uma refeição em família tem um sabor diferente, são momentos mágicos que criam memórias e experiências inesquecíveis
Sempre compartilhamos sorrisos reunindo a família e colocando a mão na massa para proporcionar um almoço incrível e extraordinário
A necessidade dessa nova etapa em minha vida, nos uniu ainda mais.. juntamos os talentos de cada integrante para que desse "negócio" se fizesse também um hobby.. Um momento especial para todos!

Comecei combinando sabores inusitados, criando verdadeiras surpresas que explodem a cada mordida =P
Meu pai como um bom administrador, pegou para si a organização de todo o negócio.. E com seu carisma contagiante, foi também responsável pela conquista dos corações dos nossos chocólatras de plantão hehe
Minha mãe sempre diz que não tem grande apreço pela cozinha, mas acabou por me ajudar na montagem com tanta leveza como que tivesse sido confeiteira a vida toda!
E meu namorido.. participando um pouco de cada praça e apoiando sempre que pode =)
Juntos, formamos um time mestre de chocolatiers hahahah

Dias de folga e finais de semanas proporcionam agradáveis risos de alegria na nossa aventura.. Enquanto as colheres mergulham nas trufas, gargalhadas ecoam pela cozinha, como uma grande festa
Os minutos em família são preciosos e as trufas revelam esse mundo de amor e carinho, espalhando paixão em sua doçura
Quando estamos juntos, entramos tanto no mar de calmarias que no início acabávamos por trocar sabores e confundir tudo ao embrulhar XD
Hoje, isso já não se trata mais somente de um negócio, mas sim de todo o conjunto de instantes em que estamos juntos.. A transformação um trabalho maçante em algo prazeroso que temos gosto por realizar, entregando produtos que refletem esse amor ♥

Através das trufas, encontramos manteiras de espalhar felicidade e criar momentos de alegria.. Queremos proporcionar experiências inesquecíveis através dos sabores deliciosos de nossos chocolates!
Não perca nenhum capítulo dessa jornada e continue acompanhando que logo trago mais histórias =D