Oláa Pessoal!
Demorei, mas voltei  ^^'

Esses dias foram bastante corridos, estamos muito felizes com a grande procura por nossos produtos =D
Em menos de um mês já estamos com boas vendas, as trufas acabam antes mesmo de serem finalizadas *-* 

Nesta postagem de hoje, pensei em descrever um pouco sobre as primeiras impressões dos amigos e familiares que me auxiliaram na criação dos sabores =)
Aprofundar nosso inicio na confeitaria como um negócio, apredendo sobre precificaçao, temperagem e tudo mais
E também um pouquinho de meus sentimentos ao adentrar este ramo


Bem, finalizei a publicação anterior quando começamos a olhar a produção de bombons como uma empresa... Para isso, foram muitos dias de estudos e suor...

A princípio, fomos atrás de como fazer as contas para colocar um valor de cobrança. Neste problema, tive muita ajuda de minha amiga Mi, que havia feito um curso de precificação para venda de seus artesanatos (caso se interesse por velas aromáticas, me mande mensagem no whatsapp que a coloco em contato =D)
Após conversarmos, entendi um pouco mais sobre precificação e margens de lucro. Além disso, minha amiga também me emprestou sua balança ^^' (preciso agradecer muito mesmo a ela ♥)
Como já tínhamos ingredientes comprados que haviam sobrado da páscoa, começamos a fazer os testes para ter a ideia do valor por trufa e dos sabores que poderiam ser feitos
Já tínhamos feito alguns dos sabores mais comuns que são vendidos nas lojas de chocolates - coco, avelã, ninho... Com isso, nesse começo fizemos novamente estes recheios, mas medindo exatamente todos os ingredientes utilizados!
Sabendo também dos valores pagos pelos ingredientes, começamos a compreender melhor o que significa empreender ^.^

O próximo passo foi experimentação do público... Como moro em um condimímio bem grande, acabamos sempre por conhecer pessoas e utilizei deles para testar a qualidade das minhas produções hehe
Desde esse primeiros dias, já tive bons retornos dos vizinhos que acabaram virando amigos/fregueses hehe.. Ouvi de tudo, que não são enjoativas, que são muito saborosas e gostosas, que não eram muito doces, mas eu tinha o problema de temperagem que não acertava...
Passando os dias vendo videos e entendendo mais sobre a temperatura ideal de trabalho com os tipos de chocolate, comecei a melhorar neste ponto também!
Dias depois voltei a experimentação do público e foi muito gostoso receber tantos elogios.. Muito satisfatório ouvir que são "Trufas aconchegantes, como um abraço" hehehe Por causa desta lembrança que coloquei frases poéticas como descrição dos sabores das trufas na aba 'Cardápio' =D
Resolvido o problema de temperagem, começamos a pensar em outros possíveis sabores, como estava repassando a novela Chocolate com Pimenta, pensamos "por que não?!" 
Assim, ampliamos um pouco o cardápio com sabores de pimenta e algumas trufas alcóolicas =P
Pedimos também outras opções de sabores para nossos degustadores profissionais hehehe e fomos tentando agregar o sabor esperado à trufa. Assim, chegamos ao cardápio que hoje temos, mas sempre pensando em inovar mais e mais! =D

Essas semanas foram muito gostosas e agradáveis - fazer algo que traz satisfação ao outro nos motiva muito - mas os sentimentos de medo e ansiedade vieram com força...
Claro, além da notícia da desocupação que já deixaria qualquer pessoa ansiosa nos nervos, iniciar um empreendimento novo assim do nada - por mais dom que se tenha - me deixou em um estado depreciado. Foram dias de altos e baixos =| Mas com apoio de meus amigos e familiares estou conseguindo me controlar e seguir em frente!
Pensando sempre que tudo na vida tem seu propósito, estamos juntos levando como podemos essa nossa nova empresa. E quem sabe esse empreendimento pode ser algo a ser passado a nossos filhos...
Uma coisa que aprendemos com tudo é que devemos aproveitar cada dia, pois é sempre uma nova oportunidade de mudança.

Agradeço muito a todos os amigos e familiares por todo apoio, foram essenciais ♥

Agradecemos também a todos que tem acompanhado nossa trajetória =D

Até a próxima!