Neste primeiro post irei comentar sobre meu encanto pela confeitaria e por essa forma de demonstração de carinho.
Vou também trazer minhas lembranças de sobremesas e doces feitos para consumo de amigos e família.
E finalmente, o porquê desse início de usar a confeitaria como uma fonte rentável...

Como comentei na Bio, sempre tive muito gosto por cozinhar... Sinto satisfação e prazer ao perceber que o que fiz trouxe alegria!
Hoje entendo que Tempo de Qualidade e Atos de Serviço são minhas formas de demonstração de afeto, mas quando adolescente eu não tinha conhecimento sobre as Linguagens do Amor e em quais delas me encaixo.
Para mim, presentear alguém que tenho carinho com algo feito e criativo, seja cozinhando ou montando uma cesta de café da manhã indo atrás dos itens por si mesmo, vale muito mais que ganhar o IPhone do ano.
Nesse sentido a cozinha se encaixa perfeitamente, pois não é apenas um prato de comida ou um pedaço de bolo... Mas todo o processo desde o tilintar do alho no azeite até a montagem do prato e o momento de servir!
Em todo o tempo, estou pensando e me dedicando para proporcionar a melhor experiência a quem quero bem ♥

Como toda amadora e amante de doces hehe, sempre tentei fazer bolos ou sobremesas.. Tentava reproduzir algo que comia nos restaurantes e também inventava umas coisinhas =D
Uma vez pedi uma receita de pavê com minha prima para levar em um churrasquinho com amigos, dei umas modificadas e levei. Gostaram tanto, que agora em toda reunião me pedem para levar o tal pavê XD
Mais tarde, para a festa de ano novo com a família (a prima que me deu a receita inicial estava presente) fiz a mesma receita e, acreditem ou não, minha prima me pediu a receita para reproduzir hahahaha 
É sempre uma grande aventura tentar preparar uma receita, o prazer de ver aquela mistura estranha se transformar em algo incrivelmente saboroso, que dá vontade de comer de uma vez só.
Outras lembranças que tenho são com meus pais, meus mais fiéis cobaias =D
Recordo das vezes que tentei fazer torta de limão, que desde de aprender a umedecer corretamente a massa até a textura ideal do recheio foram muitos dias... Não sei como não engordamos com tanta torta de limão hehe
Uma memória que tenho também, é de um brownie de café. Eu adoro brownies e amo café, então quando vi esta receita quis logo tentar. Até que ficou bem gostoso, o brownie acabou rapidinho, mas quem disse que encontrei novamente a receita ='(
Enfim, em meio de tantas experiências e sabores foi crescendo meu apreço pela cozinha. Me perco com frequência assistindo vídeos, programas e séries sobre confeitaria e decoração.

Nas vésperas da Páscoa (ovos caríssimos somente por conta de marcas e brinquedos para as crianças) deste ano, minha vizinha, por quem tenho muito carinho, comentou que faria os ovos para presentear seus inúmeros afilhados..
E claro, eu sendo uma pessoa que gosta de demonstrar carinho em atos de serviço, ela não precisou de muito para me despertar a vontade de também preparar os ovos para presentear o meu afilhado =D
Assim foi feito. Fomos até a loja para comprar o chocolate, ela me emprestou as formas de ovos e me mostrou como utilizar. Mas como adoro inventar, já fui logo pensando em recheios para fazer um ovo de colher para mim =P
Uns dias depois de testar e entender como fazer o ovo, acabei pensando em também presentear meus pais e minha sogra. Mas para eles iria inovar e colocar alguns recheios..
Dito e feito, fiz um ovo inteiramente recheado para mim, com creme de ninho e creme de avelã (um match made in heaven haha). Um ovo com recheio de coco em uma aba e paçoca na outra para meus pais e um com coco e avelã para minha sogra.
Ao final de tudo, sobrou muito recheio, então pensei em fazer alguns bombons para colocar dentro dos ovos. Com ajuda de meu namorido, tentamos, de diferentes formas, fazer as trufas com utensílios caseiros. Sem sucesso, claro.
Então voltei à loja de chocolate para comprar uma forma semelhante aos moldes dos ovos. Como estávamos com o tempo apertado para entregar os presentes, meu namorido contribuiu na montagem e na resposta sensorial hehe
Nesses dias que passamos experimentando os processos para produção de ovos e trufas, tivemos momentos bastante agradáveis um com o outro. Até que durante nossa caminhada diária, meu namorido me vem com a conversa de ser ou não lucrativo vender trufas...Quem sabe...
Dias depois, entregamos os ovos e trufas e o retorno foi muito otimista.. Claro que são familiares, mas é sempre muito agradável e motivador receber uma crítica construtiva!

Mas como as coisas da vida são, logo na semana seguinte à Pascoa eu soube de um contratempo que veio modificar nossos planos...  =(
E lembram que meu namorido comentou sobre ser ou não lucrativo vender as trufas?! Então, acabou que isso se tornou minha única fonte de renda neste momento.
Nos dias seguintes, começamos a pensar na precificação, formas de embalagem e os diferentes sabores para recheios =) 
Todos esses assuntos eu irei aprofundar no próximo post ;) Não deixe de acompanhar!
Tive muito apoio de meus pais, família e amigos! Alguns se dispuseram a provar e me auxiliar no que pudessem.. E ajudaram muitoo ♥
Ao final, decidimos tentar e implementar essa arte de criar amor em forma de doce!

Bem.. esse foi um pouquinho do meu percurso até iniciar na confeitaria. 
Ficou meio grande hehe Mas espero que tenham gostado!

Até a próxima!